INDEX:
"description":Somos un equipo dedicado a la competitivo en warzone.
"keywords":tfa tournament, torneos warzone.

Reglas : 
"description": Mediante las reglas de nuestro proyecto TFA TOURNAMENT aseguramos una mayor experiencia de juego para todos nuestros partipicantes.
"keywords": Reglas, tarifas.

Premios:
"description" :Todos nuestros premios estan patrocinados por la marca oficial de Logitech, los cuales cuentan con garantía por un año.
"keywords": Logitech Premios, premios.

Nosotros: 
"description": Unidos por un mismo sueño, decidimos crear el equipo TFA, con el afán de poder cumplir nuestras metas junto a nuestros jugadores que tienen los mismos sueños, creando así un hermoso ambiente y familia.
"keywords": Nosotros, equipo.

Inscribite: 
"description": Las incripciones tienen un cupo límitado y se organizan de manera semestral. Los mejores equipos de Latam ya tienen su lugar. Vos y tu equipo.¿Se lo van a perder?.
"keywords": Inscripción.

Fechas: 
"description" :Las fechas ya están, disponibles. No se modifican, por favor elegir bien el día ya que no hay reembolso.
"keywords": Fechas.